700 porque na contabilidade está um 800,
mas eu só consigo alcançar nela 1100 pelo menos.
Entendeu Então eu perdi 700 tem que contabilizar
Aí.
Primeira coisa que eu vou fazer é estornar a depreciação,
né?
E estorn zerar a depreciação,
Eu zero contra a marca vai ficar 1800
depois,
né?
Nesse caso,
o valor recuperado é menor que o valor contato.
A empresa deverá efetuar o ajuste para perda desvalorização do
ativo por meio do seguinte lançamento vão debitar despesa operacional,
teste e redução,
né?
Conta de resultado de 700 BRL 700000,
E vão acreditar perda de teste e perda conta redutora do ativo não circulante.
Bacana show,
né?
Entendeu
Aí eu vou,
como é que vai ficar meio mobilizado?
Máquina
tá 1800 do que eu já zeria a depreciação,
né?
Já contabilizei
menos a perda do imperno 700,
portanto,
o valor contábel 1100,
que é exatamente o valor de recuperar por venda.
Entendeu.
Então.
O Imperman Test sempre vai levar o valor do bem pra baixo.
Nunca vai ser positivo.
No ano seguinte eu posso reverter até quanto Até 700000,
eu posso reverter.
S sobra de dúvida.
mas positivo do que será
no máximo é 0,
tá Essa é a função do teste perbus.
Então.
Nós temos teste em pernas,
nós temos ajuste a valor justo.
Nós temos ajuste e avaliação patrimonial.
Tudo isso substitui a nossa antiga reavaliação de ativos,
né?
Espero que vocês tenham entendido meus caros Não é complexo,
Mas pelo menos noção no
noção aí do nosso império,
essa é importante,
porque no fechamento de balanço,
eu preciso fazer isso,
entendeu.
Se você for uma empresa que tem auditoria,
com certeza,
se não for apresentado emperma test
é um.de anotação no nosso relatório da auditoria.
Eu falo isso porque eu também sou auditor e quando eu audito essas empresas,
se não tem o empermat test,
eu vou fazer uma ressalvazinha lá
que eu não consegui mensurar corretamente a situação patrimonial da da da
da companhia em função desta conta e coloco lá com a reflexo.
O resto tudo eu tô de acordo,
tá tudo certinho,
mas
o impairment test não foi feito,
então eu não consigo opinar.
Eu como audi todo,
entendeu
Se aquele bem vale ou não
Então aí são uns poucos percebe como é
importante a gente seguir o regramento dos CPCs
Se assim eu não o fizeram,
eu vou ter problema,
né gente?
Ah.